[Kim Kangmin dans le rôle de Choi Siyeol]
[KEVIN dans le rôle de Na Aejoon]
[Byunghun dans le rôle de Yeon Jooha]
[Kim Hongjun dans le rôle de Ji Kyusung]
[Mon parti pris se voit ?!]
[4 heures avant l'incident]
Avez-vous pensé
Je te l'ai dit ?
Je suis très intéressé par toi,
Monsieur So.
Si vous avez déjà
un partenaire...
Eh bien... je ne...
avoir un partenaire.
[Quelle éhonté !]
C'est super.
Oh.
Ne décroche pas
le verre à vin.
Comme ça.
D'accord.
M-M. Alors.
Êtes-vous d'accord?
[Je suppose]
[Je devrais m'arrêter ici pour aujourd'hui.]
Allons-y.
Je te renverrai chez toi.
D'accord.
Allons-y.
Merci.
[Je ne savais pas qu'il y avait des travaux,
alors j'ai fait un détour.]
[Pourriez-vous me donner cinq minutes de plus ?]
Ok, j'ai compris.
D'accord.
Monsieur So.
Monsieur Aejoon ?
-Monsieur Na. Où habitez-vous ?
-Quoi ?
Pourquoi tu continues à m'appeler monsieur ?
Hein?
Je veux dire.
Tu as flirté avec moi.
Tu es sérieux ?
Sérieusement?
Oui, eh bien... je suis sérieux.
Alors tu ne devrais pas continuer à m'appeler comme ça.
Cela semble si lointain.
Tu continues à m'appeler M. Na.
Tu es comme un fantasme,
et pourtant tu continues à apparaître autour de moi.
Je ne peux même pas le dire
que ce soit un rêve ou une réalité.
Je n'arrive pas à croire que tu sois venu vers moi.
Je suis tellement incroyablement...
heureux.
J'espère que tu ne disparaîtras pas
quand j'ouvrirai les yeux demain.
Alors,
Veux-tu être avec moi aujourd'hui ?
Quand tu ouvriras les yeux demain,
Je serai là aussi.
[Épisode 5 : C'est moi qui
l'ai attiré, mais pourquoi...]
J'espère que tu ne disparaîtras pas
quand j'ouvrirai les yeux demain.
Alors,
Veux-tu être avec moi aujourd'hui ?
Je rêve encore.
Pourquoi continues-tu à venir ?
Cela me rend tellement perplexe.
Pourquoi est-ce que tu fais toujours...
Et puis je me suis complètement évanoui.
Le, Na Aejoon.
Meurs tout simplement !
Comment oserais-je embrasser Siyeol alors que je ne peux pas
faire la différence entre la vraie vie et le rêve ?
Je sais que tu es réveillé.
Lavez-vous et mangez.
JE...
Je suis chez Siyeol.
Je n'ai vu cet endroit qu'en live.
Mon manager a dit qu'il allait arriver maintenant.
NN-Maintenant ?
J'ai reçu un appel de lui à la porte.
Et?
Je l'ai fait partir en lui disant
que je descendrais dans 10 minutes.
Ah...
Dieu merci.
Asseyez-vous.
Il faut manger et aller travailler.
Oh, je vais bien.
J'ai l'impression que je continue à te causer des ennuis...
Je vais y aller.
Monsieur Siyeol, à propos d'hier...
Juste Siyeol.
Quoi?
Tu m'as appelé Siyeol hier.
Qu'avez-vous fait,
Et Aejoon ?
Étais-je... si impoli ?
Je suis désolé.
Pourquoi?
Je préfère quand tu m'appelles comme ça.
Il est encore temps,
alors mangez avant d'aller travailler.
Tu sais qu'on tourne aujourd'hui, n'est-ce pas ?
On se voit à l'école.
Merci.
Je m'en vais.
D'ailleurs,
quelqu'un a été enregistré sous le nom de « Kyukyu »
je t'ai appelé.
Oh...
Il n'arrêtait pas d'appeler.
Il était probablement inquiet.
Je me demandais si je devais le ramasser,
mais je ne l'ai pas fait.
Qui est...il ?
Puisque vous avez enregistré son contact
sous un pseudo,
Je suppose qu'il est assez proche de toi.
Dans cette situation,
si je devais tout lui dire...
C'est mon colocataire.
Tu le connais aussi. Il s'appelle Ji Kyusung.
Ji Kyung ?
Vous voulez dire le directeur général ?
Oui.
C'est mon cousin.
En fait, je
vis sous le toit de quelqu'un d'autre.
Alors tu me l'as caché ?
Je ne l'ai pas caché–
Je veux dire,
Si vous connaissez M. Ji,
il n'y a aucun moyen que vous ne connaissiez pas A-One.
Attendez.
Tu disais que tu ne me connaissais pas à l'école,
c'était un mensonge ?
Ce n'était pas...
Bien...
En fait, je suis ton fan...
Tu es même mon fan ?
Attendez.
Puis tu t'es saoulé
et est venu dans ma maison
pour s'approcher de moi ?
Ce n'est pas comme ça.
Non, ce n'est pas comme ça.
Où me touches-tu ?
Tu m'énerves !
Cela me rend très nerveux
et ennuyé.
Je suis désolé, Siyeol.
Attends, écoute-moi.
Reste loin de moi.
[C'est juste l'imagination d'Aejoon]
[Siyeol ne parlerait jamais comme ça]
Merci.
C'est mon neveu.
Il n'arrête pas de me demander de l'argent de poche.
Je vois.
Je m'en vais.
À plus tard.
Aejoon hyung.
Droite.
Siyeol, mon préféré.
J'ai vu ça en direct de Siyeol.
Je ne devrais pas y toucher.
Comment peut-il être si sexy à l'intérieur comme à l'extérieur ?
Et si doux et gentil aussi ?
Je peux visiter sa maison ?
Tu as tellement de chance, Na Aejoon.
[*Escalator doré :
un fan qui a beaucoup de chance]
Je suis en quelque sorte sur un escalator doré.
Mon Dieu, je suis en retard.
Zut.
Oh?
Cette affiche...
c'est la version B de la photo S/S 2024.
Il est tellement beau.
Hmm?
Qu'est-ce que c'est?
Attendez...
Est-ce...
Un suçon ?
[Finales J-7]
Est-ce visible ?
En quelque sorte.
Oh!
Ne savez-vous pas que vous n'êtes pas autorisé
à venir ici pendant la période des examens ?
De quelle classe es-tu–
Oh.
Monsieur Aejoon ?
Pourquoi portes-tu un survêtement ?
J'ai juste l'impression d'attraper un rhume...
alors je l'ai emprunté à un étudiant.
Pourquoi n'as-tu pas simplement porté un foulard ?
Tu es tellement intéressant...
Quand vient-il ?
Hé!
Deux, trois.
-Bonjour!
Bonjour.
Vous êtes ici pour une visite ?
Oui, nous sommes ici pour regarder
la performance de Lee Ji.
D'accord. Fais bien.
Merci.
À bientôt.
Prends soin de toi.
Où allons-nous ensuite ?
Hé, hé.
Hé!
Tu as entendu ça ?
Oui.
Il m'a dit "à plus".
Je ne pense pas que ce soit pour toi mais pour moi.
Mais il est si grand...
Cette taille ?
Chut ! Viens.
Ouah.
Voulez-vous regarder les nouvelles ?
Il y a des nouvelles sur la chanson de suivi.
-Déjà ?
-Ouais.
C'est bien sorti, non ?
Oui, ça a l'air sympa.
-Cette photo a l'air bien.
Oui.
Hé, c'est Siyeol !
C'est Siyeol ! C'est Siyeol !
Bonjour, je suis ton fan. Je t'aime tellement.
Puis-je avoir ton autographe ?
Puis-je avoir une photo ?
Je suis un grand fan !
-Il signe.
-Ne t'approche pas trop.
Quel est ton nom?
-Roha !
-Hé ! C'est pour moi !
C'est Minnie.
-S'il te plaît, écris aussi la date.
-Je t'aime !
Tu es si beau.
-Tu es si beau.
-Merci.
-Oh mon Dieu.
Tenir bon!
Peux-tu me montrer tes abdos ?
-Puis-je le toucher une fois ? S'il vous plaît.
-Désolé.
Je suis désolé.
Laisse-moi juste y jeter un oeil.
Plus il vieillit, moins
il sera populaire. Tellement arrogant.
Hé, tout le monde peut t'entendre.
C'est à lui d'entendre.
Quand sortira Dojoon ?
Vraiment?
Hé.
Hé!
Allons-y.
Ce n'est pas grave. Nous sommes en retard.
Ont-ils des manières ?
Ignorez-les simplement.
[Notre Siyeol est beau, a une belle voix
et fait la promotion de cette pensée pour nous aussi.]
[Malgré le ton de sa voix, son visage est parfait]
Mis à part le ton vocal,
son visage est parfait.
Il est tellement beau.
Il a une belle silhouette.
Bonjour. Je suis Ji Kyusung d'IMZ Ent.
Vous trouverez ci-joint les profils des acteurs qui
participeront à l'audition du réalisateur Baek pour le film.
Bonjour, Monsieur le Directeur.
J'étais sur le point de l'envoyer.
D'accord.
Merci.
[Yeon Jooha]
[il y a 9 mois]
Vous serez fatigué pour
le tournage du petit matin plus tard.
Je t'ai dit de rentrer à la maison.
Non.
S'il n'y avait pas de pauses entre les scènes,
je n'aurais pas le temps de venir jouer.
Ji Kyusung, quand pouvons-nous sortir ensemble ?
Il fait froid, n'est-ce pas ?
J'aimerais que ma jambe ne guérisse jamais,
pour que tu puisses rester à mes côtés pour toujours.
Hé, comment peux-tu faire une telle blague ?
Ce n'est pas une blague.
Alors tu ne peux pas me laisser derrière.
Jamais.
Bonté.
C'est trop.
Ça fait battre mon cœur plus vite.
Tu as peur que je ne sois que du vent ?
Je suis également doué pour le contact physique.
Mon Dieu.
Allongez-vous correctement.
Ji Kyusung.
Hmm?
Je t'aime.
Combien?
J'ai faim.
Combien m'aimes-tu ?
Monsieur Par...
Si vous avez d'autres vêtements de côté,
Je suppose que c'est tout ce que tu as aujourd'hui.
Pourquoi me fais-tu ça ?
Je ne porte pas ça délibérément.
J'ai mes raisons.
Je suis vraiment désolé.
Que pouvons-nous faire ?
Je laisserai quelques lignes introduisant
les uniformes scolaires dans le script.
Je coopérerai.
Ne t'inquiète pas.
Siyeol, tu es là.
Siyeol est là. Commencez à l'installer.
-D'accord.
Je te ferai signe plus tard.
Quant au scénario...
Allons-nous...
Profitez-en
pour opter pour une tenue assortie ?
Tenue assortie ?
Voici l'uniforme scolaire.
Je pense qu'il s'accorde bien avec le concept du jour.
Qu'en penses-tu?
Pas mal, non ?
Mmmm.
Si ça te va, change-le,
et l'enregistrement
commencera dans 20 minutes.
J'ai compris.
Ouah...
Je veux dire, wow.
Tu es aussi très belle en uniforme scolaire.
Oh, c'est vrai.
Le personnel m'a demandé de vous donner ceci.
[Choi Siyeol]
Mets-le-moi.
M-Moi ?
D'accord.
Sentir mon shampoing sur quelqu'un d'autre...
C'est bizarre.
Fait.
Oh, c'est vrai.
Notre photo.
Nous avons convenu d'en prendre un,
mais nous n'en avons pas encore pris un.
Ah...
Parce que tu avais l'air occupé...
On peut en prendre un maintenant ?
Donne-le moi.
Je le prends.
Un peu plus.
Encore un peu et il tombera dans le panneau.
Ça a l'air bien.
Oh, ça !
Eh bien ! J'ai vu ça dans un journal télévisé...
Etes-vous aussi
Ça t'intéresse aussi à moi maintenant ?
Non.
H-Hein ?
Ce n'est pas comme ça.
J'écoutais ta chanson.
La chanson qui suit est vraiment bonne.
J'aime particulièrement les paroles.
J'ai écouté tes chansons passées et nouvelles
étant donné cet enregistrement
pour la première fois.
Les paroles que tu as écrites...
C'est un tremblement
qui peut émouvoir le cœur des gens.
Cela m'a réconforté.
C'est étrange...
Tenir bon!
Peux-tu me montrer tes abdos ?
Plus il vieillit, moins
il sera populaire. Tellement arrogant.
Hé, tout le monde peut t'entendre.
Mis à part le ton vocal,
son visage est parfait.
Il est tellement beau.
Il a une belle silhouette.
J'étais celui-là
le tirant délibérément vers l'intérieur...
Pourquoi...
Merci.
Pour avoir fait de si belles chansons.
Pourquoi suis-je...
obtenir du réconfort de lui ?
[Dans le prochain épisode]
Alors, quelle est ta réponse ?
Veux-tu sortir avec moi ?
Oui.
Bien sûr.
Tu n'es pas obligé de me renvoyer chez moi.
[J'aimerais ça.]
[J'aimerais ça encore plus.]
On peut faire des choses comme ça
entre couples, n'est-ce pas ?
Fais de bons rêves.
Alors ne dites à personne
que nous vivons ensemble.
Veux-tu
venir chez moi après le travail ?
C'est vraiment dommage que tu sois parti si vite.
Peux-tu le gérer aujourd'hui ?